ねえ。お、え、そんな見れんの?すごい。
え、これ性別とかあんの?音外に性別とかあんのかな?何?え、赤い、赤い、赤い、赤い、赤い。
急に急に何?何?何?うわー。入れ替わっちゃう。え、な何何待って待って。知らん知らん。急にどうした?
全て。
いや、綺麗すぎるけど。
者よ。我は長らく何時の氷を。
え、めっちゃ可愛い子が鎖に繋がれてるよ。
我の助け。
え、やだ。好き。属性。
え、結婚見えちゃった。
復従したな。どういうこと?
何?何?何?何?何?何?何?え?
そんなことある?そんなことある?
おい、ちょ、おい。
ねえ、おい、そこは驚くんだ。
カルロッタったですね。
さすが評白者さん。
近くの石碑の文字と合わせてみると
うん。
ここで語られているのはこんな物語。綺麗だな。
リナシータが告された当時
2人の神がいった。
はい。1
人は天を、もう1人は海を司り、
2人の神は絶えず競い合っていた。
うん。うん。
彼らの生み出す変動によりリナシータは発展し続けた。
なるほどね。
だったあの時代において当時の人々は進行上の対立を理由に争いを繰り返していた。
うん。うん。
そしてこの内戦は二の残造長によって収支府を打たれた。
なるほどね。ま、でも対立起きるから。
人はクシオと呼んだ。
ここで黒シオが出てきた。
このによりリナシータはほぼ壊滅した。
へえ。
黒塩の後、初代の守ナポレ
戦は瓦礫と肺の中から秩序を再建した。強すぎ。ナポリ強い。
を設立し、バラバラだったラグーナを導いた。
え、すごいナポリタン。
ほとなくして彼は神に召された。
おお。ね。
臨彼は弟子たちにこう言った。
神は元々1
体であったが、我々の信仰上の対立故えに引き裂かれたのだ。
なるほどね。
神の傷口から流れ出した血が
悪夢のような黒塩となった。う
ん。リナシータの苦難はまだ終わらない。だが引き裂かれた神はすでに未来の大弁者をお選びになられた。
え、どういうこと?未来の大弁者はこの子。
イシの最も盛大なる日に黄金の冠りをいただき神と共鳴し
予言にある神の大弁者となる。
え、じゃ私がこれになるわ。
リナシーの苦難に収支府を打つだろう。
オ、私がこれになる。
神は元の一体にお戻りになり、
リナシーも神の栄光の
苦しみのない楽園となるだろう。
ええ、なるほどね。
これをお願いします。あとは私が
えお
え、キュンってきちゃったじゃん。ちょっと何?急にかっこいい。めちゃめちゃかっこいいし。うまいな。やっぱエムがちょいいい。
夜と夜と会う女やだ。もうキュンってきて
しまった。
うわあ、綺麗。あ、これ大丈夫ね。爆発な
んだよね、これ。きっとね。うわ、
すごい。
うわ、めちゃめちゃツイン。よいし。
おら、おら、口の中に入れた。
あなたたちの背後にいる人は誰?
いいね。
回避すればギリしなんからな。
アブ、アブ助けて。あ、違うか。ドラゴンと戦う。あ、アブが助け。小さな体で頑張ってくれてる。頑張れ。アブ。あにゃ。
どうなる?え、大丈夫?え?どういうこと?どういうこと?何があったの?
光ってる、光ってる。通信、通信かも。温の通信。ういよかった。来るぞ、リージ。何?何?何?何が?え、なんかお花。
あ、あ、あ、あ。来た、来た、来た、来た
、来た、来た、来た、来た、来た。
どこか
、
最高
の可愛い。
ペロペロ
じゃんけんじゃんけんじゃんけんペロはあなたに挨拶してるだけ。
やっと会えた。
やっと会えたね。
私も好きだよ。ペロ。ペロをペロっとペロペロペロ。
人は風に導かれ出会いを果たす。
ねえ、運命の出会いやってるし。ああ、時がちょっとスローモーション。
が世界を飲み込もうとする中見つめ合う
2人。ねえ、なんでなんでなんでそんな
3つ目あったと思ったら
彼らは互いが鋭い刃となり無慈悲な運命の荒波に抗がう
ロミオとジュリアットみたいだね。何?えっと、
SS。はい。
闇に覆われ。空に星のない世界であ、
何?ええね。危ない、危ない、危ない。
D
S
踊ってる。え?あ、ちょ、なんで?
で、これね、ま、ま、3つしかないんだ、
これ。ああ、可愛い。ねえ、なんでそんな
いい感じなの?
ちょ、なんでそんないい感じなの?許せ
ない。はあ、羨ましい。
羨ましいじゃないか。
あ、間違え方危な転んでもいい。うわ、
なんねえ。エキだとスペースエい
では行きましょうか。
え、私たちの舞台へちょっと可愛すぎる。え、やばい。ででデートだ。なんでこっち向いたの?ちょっと
自由をの晴らしにすれば分裂という名の悪魔が現れる。
分裂というのもなの悪魔一時の快楽に溺れず今一度思い出すのです。
うん。
私たちをつぐも何か?
何な?うわあ、あの人じゃん。
あれ何?
何何何?あ、あれだ。ちょっと喜ん。マジでブラント来た。ブラント来た。ここから始まる。
を枠にはめるとはまさに愚マジマジックショまに生きてこそ銀生
花火は綺麗タイミングが最高みんなを集めるなみんなの目線を私たちに釘付けにさせるんだよ
この笑顔がね。ああ、きれ。
時は来た。勇敢で自由な魂。共になき壁をけよう。ファンサ、ファンサいただきました。お、びっくりした。びっくりした。びっくりした。何の音?何?何?何?何?ブーじゃないんだけど。式者。
舞台が整い幕が開く。うん。でっかいよね。びっくりしたんだけど。
役者たちよ。リコリスがご登場願おう。何?何?どういうこと?
夜になった。
え、
フロおばちゃん、
皆様お楽しみに。
可愛いけど何よ?者コンタクターっていう確かに言ってたわ。夜のとりが降りたっぽいけど。
え、どういうこと?何?何?何?何?どう
いうこと?
何が始まるの?
さあ、
共にクライマックスを迎えるとしよう。
マジで綺麗。本当に欲しい。プレイヤブル
か待ってる。マジで
何?何?ロノバ来た。ロノバ来た。原身だ
。脅迫者の対応力。エ
やばいんだけど。
え?
ああ、
手で持ってかれちゃったよ。勝ったか?
これでいいのか?これで勝ってたのか?
頼む。
もふも。どうだ?どうだい?私行けたか?
残念だけど彼女の予言によるとまだ王は退しない。
なんだい?
あなたは真実に至ることができたかしら?
え、
第1第2の予言はその通りになった。
は
残る第の予言はあなた次第
何?あなた次第ってどういうこと?爆発回避できないから。あ、そういうこと。そうか。できないのか。
え、何?何?海、海から待って。クジも出てきちゃった。
が走ってるよ。
やばい。光戦い。空での戦い。やばいって。ちょっと待って。私避けられる自信ない。それ
頑張れ白者。
勝てるか勝てるか。
彼女を倒せば俳優のクジは自由の身となるだろう。この過激に打たなくては。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。その、それは何?そのロケット何かわからないけど。頑張れ。
あ、過激に準備してくれたのか。避けて。もう彼女うますぎるね。エムが強すぎだって。何を投げたの?それはない。あ、カマだ。カマだ。来た。
鼻を切ったよ。
え、もいって。
見事な演技だった。
どうなるの?どうなるのよ。
そろそろ週末。
え、
けどあくまでも私たちの除に過ぎない。
フローバー。え、死んじゃったわけでもない。さすがに。
精霊2がドレイク3がクジラか。やばいっ
て水。
おお。が降りた。鳥がとりが降りた。
はあ。よかった。よかった。
あ、来た来た来た
無理。無理。
うん。
ここで初めてザが盾て使うの分かった。あ、そうなんだ。やばい。良かった。ゆうなか。
ユナかフリーナかどっちかにして
次の動きはこうでしょうか?あ、あれ違うようながちゃんと連れてくから。
もうすぐ最初の逆さの滝です。ご説明しますね。
はい。
緊張してる。
何?何?何?少しかしだって前回ここを通った時ええ。どうなってどどどういうこと?どういうこと?どういうこと?うわー。おっちばん守ってやれ。
脅迫者
ちょっと
可愛い
かい
失礼しました
にゃっ繰り返しません。もうあと4
回くらい見してく。あ、
よく見えています。
え、
ごめんね。おおっと。ねえ、向い合ってんの?ナイス。ナイス。ギリギリで立てた。えらいね。おっと。重力の反転。重力なの?絵なの?あ、絵の中に飛び込んでんのか、今。あ、いけえ。
ドシン
ジャストフィット
とどめようとどめよう。
あ、意識がまだ残ってる。
アブ、アブ
な。
多分どうするの?いや、
うわ。
ああ、カルテシアにどうするの?どうするの?
俺に任せてくれ。
ああ、そういうことね。
守りたかったんだね。うわお。もう見た目んまじゃん。めちゃめちゃまじゃん。ああ、重力がもう分からん。よく着地できたね。
もうお兄ちゃん集中してくれた。オッケー。集中するわ。あ、見た目まんまだと思ったのに髪が伸びた。
来たか。神を謝めるものよ。
来たよ。
強いよね。強いよね。ああ。ああ。
来た来た来た来た。あかい。
可愛いけど。可愛いとか言ってられる場合じゃない。
カルテシアが守ってくれてる。
自分に逆らうつもりか。
怖い怖い怖い。
逆らってなといません。
インペラお前自身。
無駄なあきを
やめて。
あ、1
人でもではありません。まだ引けない。
頑張れ、カルテアちゃん頑張れ。
このだけでもいいや。頑張ってくれてる。
for
バれちゃった。いや、どう、どうしよう。
また救しました。
うん。
また誰も救えませんでした。
ごめんなさい。
いいよ。謝らないで。守れる。いや、標白者マジでかっこいい。
守ってくれたよ、カルテシア。
カルテジアが守ってくれたから今こにある光をすわけにはいきません。
あなたに咲くします。
この先もあなたの剣となり
うん。
いつまでも支え続けましょう。人様。
あ、あ、
けん。ちょ、ちょっと、ちょっと剣となる。半分入った。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
え、それ普通の剣?いや、綺麗すぎるけど。ああ、全部使ってる。全部使ってる。すご。
頑張れ、頑張れ、ひ者。コール入れとく。頑張れ、頑張れ、白。うまい。
ふう。
やばい、やばい、やばい。向こうとんでもない。やっぱり
頑張れ。思いを引き継げ。
行けるんか?行けるんか?は、
これでもう
よくやった。
ねえ、あなたのつまでもけまし
やばい泣く。超頑張っていで。もう泳いで。
なんく届いてよかった。
ルテ
こいつの体の中の周波数はもう
業者
まだ悲しむ時ではない。
希望は残っている。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
戻ってきてくれたかい?
カルテア、キッチン様、
カルテージ、もう抱きしめよう。
戦っていた時はそんな優しい顔を見られませんでしたね。
いや、だってもう、もう、もう危機一発だったよ。いや、もう本当に嫌だったよ。じゃあそばにいてあげようか。抱きしめてあげよう。
なでなでしてあげようよ。
少しの間。このままでもいいでしょうか?
いいよ。一生いいよ。これで。これで本当に一生いいよ。
こんなに20年間こんなに頑張ってきて
いやらおこう
残され黒塩に1人で立ち向かう。
立ち向かう。
しかし彼女は知らなかった。
え、
黒塩は決して消えないということを。
彼女は神の最も忠絶な。
そうはさせない。う
人間は弱くれやすい。でも黙って滅びはしません。
お前、まさか自ら完全性を捨てるとは?
もしや私が授けた純心まで
守ってくれてたってことよね。
お前の理性は時期に失われる。
悪は必ず正義に負ける。
かっこいい。あなたは倒れる。
インペラトルとだ。
半分インペラトルだよね。これ
抵抗の波は止まりません。
うん。
偽りの神を。これが私の反撃。めちゃめちゃいいじゃん。
まだ倒れては。
え、黒塩の中。
この世に壊せない壁などない人の弱さを名式は利用してくるけれどただって滅びるわけには光るの涙を決してないよ。同盟はいつか名式が作ったこのを破める。
うん。
今こそこ鉄のおりをこち明け
光を入れる時
めちゃめちゃかっこいい。あ、ナイブの
をもたらすものを招き入れなさい。
戦っている中の話だったってことか、これ。
神は謝めるものよ。あ、
うわあ、そういうことだったんだ。ああ、さっきの。あ、ここでこう繋がるんだ。
ああ、じゃ、コラボ中なんかな、私もしかして何?いうわあ、え、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。何?あ、え、
ほ、
匂い、匂いかれた。匂いがくンくンされた。
やるじゃねえか。
え、可愛い。
は
うわあ。うわ、強。
私を出場させない気か。
え、遊び心ある。その口やっぱ可愛いな。
どっちが先に喉を噛み切られるかな。え、可愛いか。え、可愛くない?早、まだ残ってたのに。
うあ。え
え
え。逆さの塔の苦労しと。
どういうこと?どういうこと?どういうこと?
勝手に今動いた。
勝てねえからって卑怯な手を。
え、
本当にむかつく奴らだ。
え、怖い怖い怖い怖い。やめてよ。
自称だけはやめてよ。確かに。怖い怖い怖い。いい。
ナイス。
ナイス。え、何?
何?今の何?
倒せ、倒せ、倒せ。何?
倒せ、倒せ、倒せ、倒せ、倒せ。ルポ。
ルポ。ルポ。次の、え、来週にお預け。う。
あ、ドんどんどんどん。え、怪しのさとカじ。あ、そっか。そうだよね。え、
いやでゆのユノじゃなかった。ゆのかと思った。
え、カルテあ
、フルドリスになる
わ。使いこなしてる。
ああ、
やばい。鳥肌やばい。
ああ、時空を超えて同じように戦ってるよ。
脅迫者も脅迫レスに変わんないわ。かっこいい。かっこいい。何これかっこいい。やばすぎ。
は、鳥肌。え、時計、時計みたいな感じ。
何?時を意識してるの?
え?何?ドロドロしてる。ドロドロしてる
よ。何?どうしたの?
はあ。
生き返っちゃったよ。怖い。
どうしたらいいの?
はけマップ
。
あ、あ、待って。セブンイレブもやっちゃった。リち。あ、私は
この物語結末で私は待つ。
え、
どういうこと?
いや、素直に喜べません。あ、背中ドキドキしてきた。
ええ、でもこれがマップになったよ。あ、来た、来た、来た、来た、来た。モンテリデリみたいな。
あなたは私の境どういうこと?どういうこと?どういうこと?どこなの?ミやなの?
何?あいた。あいた。本当行けるんかい?
ルパ
大丈夫?眩しい。眩しい。ここは初めて来たような気がしねえ。
え、どういうこと?
エルパン痛い
痛い痛い。目が痛い。目が痛い。この時間
のこれめちゃめちゃ目だけど。
不穏だ。え、何?
やばい。大丈夫?やばい。
いや、な、そ、え、それね、あ、ど、え、や、
その身からカルテジアの気配がする。
やめてよ。やめてよ。だけじゃなく最初の権限まで融合したのか。
今すぐルパの役から出ていけ。
え、
出てった。出てた。ルパン大丈夫?
あれはミア
名式だ。
ルパ、あなたにしかできないことを任せたい。
話しといてよかったんじゃない?でっこ。
どうすればいい?
客観を読んだらあは強だ。
あ、行けるね。レバ
信じてるぞ。相棒。
うー。
力の喪失に
はい。
セブンヒルズ人を怯えている。
誇りが高いやつほどそれは強い。
なるほどね。プライドみたいな感じを。
は恐ろしくね。
でも屈辱やは別だ。
だからユリアは私を騙したのか。結局何も聞けなかった。黒塩が全てを飲み込み、死は彼女に訪れた。今度は私の番。
なるほど。
今日は昨日の如と塩に隠れし時を雨さあ泳ぐのです。なる魚よ。甘い夢の中で
魚
繰り返される物語に登場し世界を飲み込むその日まで。
え、魚だ。
疑人様、
挨拶もできずごめんなさい。懐かしの黄金の町が肉に飲まれました。
私は皆に
さきを送ります。神は中を舞い天が落ちるでしょう。
時期に作者の思惑から解放してみせます。音符が謝ってしまった。
アローバパートだ。
いつみ深き金色の星を教えて。
過去と今が重なり合うこの物語であなたの選択はどんな結末を迎えるのかしら。
ええ、
ためらうな。相棒。
相棒。
あなたは俺が選んだ主役だ。全ては主役にかかっている。
そうね。
次のページを
作る。迷わずめくってその大切な誇りと
尊厳を守るんだ。
え、
石がちゃんとあるんだ。
面識物語。え、どう、どうするの?どうなればいいの?行けるの?切れる?入っちゃった。
出ちゃったのか。入っちゃったわけだから出ちゃったのか。前へ進む。え?何?前?前だ。
あつり人形になるくらいならミやの思いだ。私が死んだって構わない。やばいだって。
ミやそういう思いを全部踏みじじってクリストファルビンもう
度死体をさ、引き上げやがってこの民に刃を向けるものにはたえ神であろうと剣を向ける。
いやあ、カルテジアの勇すごいすごい。もう最高だもん。本当に。ああ。
の時ね、
あなたの前は確かに。
やばい。ちょっと泣きそうだわ。
あとは任せて。いやあ。
で、助けに来た後、こ、今度はカルデジアが誰かを助けに
すぐには勝てなくても気よく続ければいい。忍耐力だ。
信じてるぞ。
いやい棒
すごい短い一言だいぶ短いけどでもこの短い一言で全部伝わ
い
ああ、恩滅の太陽に誓おう。必ず倒してやるぜ。こすぎるかな。
もうすでに音楽にぎゃかっこいい。マジでかっこいい。才能という山にいだきはねえ。勝利の次にはまた勝利。
やばい。
悲しいか。
本当の戦いじゃん。
泣けばいい。
笑えばいい。
いや、どこまで行ってもルパはいい子だな。
電力を尽くして走り抜けろ。ほまれを胸に死を迎えろ。
その意思を持って燃やしぜ。
これ以上
楽しい。この先ないだろうな。そうだよね
。そうだよね。
残念です。今回の脚本はお気に召さなかっ
たようですね。
3つの場所で
ディナシートで一体何を企らんでいる?マイレリー、これからの展開に少しのご期待を終わった。
あた、あた。ああ、みんないる。うわあ、弱すぎる。最高。
でもその中のフローバが今何?シャキン
かっこよすぎるって。美しすぎますって。ええ、教団の人たち。教団だよね。教団の人たちだよねえ。
え、何?何?何?え、何?何?今ましい悪夢。いつまで安らかな妨げるの?
動かない。動かない。
泣き叫ぶわべはもう立ち止まらない。
そして手を伸ばし
深いを積みれちゃっ
た。
忘れ物はない。
なんか生きてるね。これは受け取れないんだ。
ほらみんなにもらったバイオリンは持ったな。思いっきり演奏するんだぞ。
み、
俺たちの声だと思ってくれ。
みんなにもらったバイオリンを今持ち向きにしてるって。
僕たちの曲をもっと大きな舞台で轟てほしい。
フローバー、お姉ちゃん美味しいもの持ってきたよ。途中で食べてね。
ねえ、可愛すぎる。あ、スカートにこぼしちゃだめだよ。コンサートは綺麗な格好でなくちゃ。可愛い。
ええ、分かったわ。
元気だ。
みんなの分の感も必ず持ち帰る。お母さんには戻ったらしっかり謝るわ。
え、これ怖い。進められない。
フローバはコンサートに行くのか?
え?
え?どういうこと?ちょ
ん?あなたは誰?
え?そうだよね。知らないですよね、僕のことを。美少女マスター。やめなさい。表白者やめなさい。
宝石を探しに来た。
拍者。怖い怖い怖い怖い怖い。
ストップ、ストップ、ストップ。
色が赤くない?え、そうだよね。
え、どういうことなの?なんでそんなさ、
ふわふわしてるんだ。
え、でも黒じゃないしな。赤でもないし。
黒でもないし。
これが模服。モ服って言ってたけど。
勝ち。
あ、でもさっきもらったリコリスの花だ。
黒い方。
わー。
聞いてくれる?
聞きに来てるよ。
あの人になりますか?
何?何?何?何?何?何?
フロボ姉ちゃん。
どうだ?コンサートはうまくいったか?お返したけども。
おお。あれは何だ?
え?フローバー?やばすぎでしょ。
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいや左目ださりアお
いやいやいや、もうももう、もう、もう
鳥肌なんだが。
え、でもその後、その後ここで
パフォーマンスしてるわけでしょ。
やばい、やばい。全身鳥肌なんだけど。拍手してできないか。これ見てんのかな?白は大丈夫。ピリピリピリピリ。
私は戦闘に立つ。
民の木となる。
早い早い早い早い。早い。殺しよ。あ、やばいって。どうするわ。
かない。
彼らを迎えれ。ああ、
ラグの平和てやばいかも。え、結構真面目にやばいかも。うわ、共闘だ。
あ、これ宝石。え、違う。普通に
宝石の力が強くなって。これ宝石だ。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いっぱいいるは
メイル見せてきてるこれ変態えな
待って待って待って。くなかった。
あんたは名識に惑わされて黒シの代行者になろうとしてる
だよね。クローね。
ザれ事だ。
私ならえる。その海来になどなるものか。
最どうか闇の魂を人のよしを再び
1つにわかっこいいと共にね。天
ニコもやばい。どうしよう。
ふあ、
宝石が黒塩に逃げようとしている。ランタン、ランタン、ランタン、頑張れ。
残り見て。頑張れ。
え、
ランタン、ランタン、ランタンが自我を持つ。ナプリ
世に心をってわけではない。うわあ、もう。
いや、もうここでビデオ見せられるの?
私どっち応援すればいいの
うわー。うわ。
えっと
風呂は
ごめんなさい。
お母さんに。
え、刺さってんの?これ。
え、お母さんに言いたかったことは?ただい
はそういうことなの
どうするの?やっ
。リコリス、リコリス、リコリス。ちょ、
ちょ、ありは、ありわ。さ、え、え、え、
どうなってんの?
なんだってどうなってんだ本当に夢の中で
は寄り添いあった2人。目覚めればあなた
の姿遠くかむ。
6文字だ。
これ以上私を苦しめさないでください。
R
don't
pleas
me
tr
や背
を向けんだよ、マジでもう。
perfum
yourdream
true
itfeelslovemorereal
whenwewishthrough
the
for何
?何?何?何?何?何?
どういうこと?
フォーガスタン
言うの?え、やめて。え?ゆの
ユのユのユのあ、標白者ありがとう。ありがとう。私のユナ守ってくれて。
何をするんだい
いやあ、
泣いてる。
う、人の涙弱い。
うわあ。ガスタというのだった。運命は追い越せるのよ。
大ガスタ。
や、私がそう
勝つのは私かその魂を
愚かな奴がラグーなる神船の切符を買わなかった
と言ったであろう。これでもしてないのだ。した。
大した。も、もうあっちゃごっちゃ。
果たしてどうだか来る。
して
剣
加藤
俺の愛見
我が何をう加藤さん
英雄は決して苦しに屈しない戦うためには剣が必要
これを手に取り祝を果たすのだ。
果たした。
ああ、今まで、
今まで戦ってきてくれた。
光って燃えかし何もかも失った廃ざ在兵。それは違う。
太陽が輝きを惜しまず振り注ぐからこそ人は憧れを抱く。これが
世の選んだ道。
こい撃でいい。
覚え知らせてやろう。
大ガスタ覚悟が良すぎるけど。ああ。
え、大ガスタ現在どこにいるの?中にいるっていうことでいいのか?中にいるっていうことで合ってんのか?うわあ、こよすぎるでしょ。
ちょっとがいいね。危なすぎる。
うわあ。それ、それが何?どうすればいいの?それを壊すの?あ、これを壊せばいいの。でも黒塩がや。うお。
う、まだ、まださい。逃がした。
優しすぎる。親友だね。これぞ大親友。
クロスオで迷いし霊たちをその胸かに受け取った。世に続ける。ひ、
偽りの神に思い知らせてやろう。英雄とは誰か。
そして真の力
これが本物の正義。いやー、やば。ちょっと待ってよ、これ。
き麗の祝福
大スタにも祝福をどなたです。
もしかしてあなたのもう1つの名前
でしょうか?
言うの
いる
。
やっぱりあなたは例外ね。なぜ?
最初から知ってたんだな。
怒り得なかった死と予言になかった勝利の交換よ。悪くないでしょう。
なるほどね。今の私はあ、
ただの突き明かり。あ、
ごめん。私
結局忘れられるのが怖いの。うえ。
なんく
言う?
うん。
空白。
どうしたんだ?
いや、胸が痛いよ。ずっとずっと胸が痛い
よ。
包まれてるような綺麗さだけどくっつくの
?そんなことある?
は心を開いた。
導きに従いうん。何度も果てまたどり着い
ては結末を見る。
頭がもげ、涙が乾こうと英雄王は現れ
なかった。
もっとたくさん、もっと遠く。
英雄音は現れなかった。
疑えない、変えられない。
英雄音は現れなかった。なるほどね。
サトの女は正しい。でもその正しさが憎
それはセブンヒルズの失敗を意味しているから。なるほどな。どうして
失敗?
失敗するの?
失敗失敗。
もし見えたのは滅びの運命だけで運命のまま生きるしかないのなら
その時になったらサトの女は何になるの?いやでもこんなにもそうだよなくなる。
何もかもなくなる。それなら自分を犠牲にてなるよ。
私の女だけが生き延びる。辛いよな。
目の前でいうの待ってて。白者が今行くか。う、怖い。
結局
こうなるんどう
して
いつも見てるだけで
何もできないのよ。
いや、辛いよな。
違うわ。結末が決まっていても避けられないとしても私は受け入れない。
今の私導きは必要なこの矢が向かう先をにして
すご
挑白者が言った通
わ、もうずっと戦ってるんだ。
た
。
あ、ブレスレット。
え、いいところで一瞬あなたは戸惑ったユ野と経験したことは現実だったのかそれとも読めなかったの
あなたは
いつか私がわがまを言っても許してくれるでしょ。
昨日のいつか誰にとってもブレスレットの持つ意味がなくなったとしてもあなただけは例外であってほしいの。
うん。
空白のもの。
結局忘れられるのが怖いの。
になかった死と
予言になかった勝利の交換よ。悪くないでしょう。もし本当にそんな日が来たら忘れた方が楽かもしれないけど。
ゆのお願い生きてくれ。
とりあえず受け取る気はないわ。
うん。
すごい相和感やばい。好きなんてない。
好きなんてない。
本当で自分を見失ったらだめよ。もちろん私も全力を尽くすわ。
言うのでまた会いましょう。
なぜ見つからないんだ?
あそこは木の場所。木の場所。行ってみない?あそこ。え?
遠くから聞こえてきたわ。ユノ。
言うのってちょいや。手が震えて落とした説もある。
うあ。
え、
ちょ、
え、え、歌え
やばい。顔がガチなんだよな、本当に。
うわあ、好き。
え、なんで撃たれたの?撃ったの?え、ね、撃ったの?
え、ちょ、夢と一緒。夢と一緒。おかしい。おかしい。おかしい。私ガルブネーナ取ったけど取り下げます。うわ。あ、あ、あ。ね、これね。コンパスね。コンパスね。うわ、てかアビを見けた。
アウディスに使えた前かっこいいません
ね。かっこいい。
え、めっちゃ強いんだけど。
脅迫たのこれを
やどうなった?どうなった?ど行ける?行ける。いや、でも誰か誰か来そう。誰か来そう。わ何?あ、なんかなんかうわ、やばい。掃除。はあ。うわあ。
アビかっこいい。かっこいい。もう何歳?トータルアビ。
私の物語で人々に希望を与えるため。
ああ、
この槍に誓って我が名を守り
うん。
全ての邪悪を打ち砕く。黒シオの動物は私が吸収します。
告せばラフーナは安全です。
え、
アミデス、
ちょっと待って。そっちをもう時間が
え、ちょっと待って。そっちなの?
デビルハンタークシオの中で私はあなたを理解しました。
え、ちょっと待って待って待って。逆じゃん。
この力を託します。どうか願いを。
ちょっと待って。
私の分で約束しよう。お前の胸を私が受け取った。
これより共に奪い返そう。
え、
この哀れな人間がまさか最後に運命を超越するとは。
しかしなぜ恨みを持ち込むのでしょう?流の運命の前では皆しく役者なのです。
いや、ちょっと一緒にの乗った。
あの、え、自転車2人乗りより嬉しい。
後ろ乗って
動きすぎた。私の心の。あ、かっこいい。
急に
また。え、どの女の子の後ろに行く?
どちらか選べというのか。
どうする
みんな?え、どうしよう。戻せ、戻せ。
いや、消防戦の方があれなんだろうな。
いや、でも他の人たちもなくなっちゃう
からな。
どうするべき?あ、え、まさか。え、
つまり選手たちと協力してアンカーオベリスクを奪い返せばいいわけだな。
え、初の蝶長
川は
俺たちの舞隊だ。
ロここちゃんたち兄貴も
モンテリをして皆さんに任せてください。
レビアタンの久ああ、
ここで片付ける。
ええ、みんな来てくれるの?
私もいるよ。こちゃん
インペラトルおいて私たちもアンターオベリスをちゃんビちゃんも来た。改造度あげなきゃ。
ご本人の口から聞いた方がいいですわ。
え、まさか、まさか、まさか。え
、
誰?
なんかイおじ、イおじ。私なんかやって
ないストーリーだけ?あれ誰だ?
聞こえるか、脅迫者。
ブラックシは手が開いてる花持ちを騒動
今頃リナシについてるはずだ。
アベラルドキは俺たちで守
セブンヒルズの方には僕たちを向かわずだ。
へえ。
今週の名式の復活はあまりにもった。僕に準備できなかった。今回こそ
ラシアの名を世界に思い出させる距離だ。うん。
ラグーナとは情報を共有済みせ
状況が状況だから手近に話すぜ。
リナシータの名式について重要な話を伝えよう。
運命のとは本来形を持たない不滅の存在なんだ。
インペラトルの結論だと名式を完全に消滅させることは不可能。
汗をかけることしかできないぞ。
なるほどね。
だけど今回の名式は少し特別でな。落としてすが名式の宝石を使って蘇らせた名式だ。
俺たちはそこを狙う。
なるほど。いつもより顔がいい。
のによると君の体内に潜むインペラトリの力を利用すれば
宝石を明の体内から分断して
レビアタンの復活を阻止できるんです。
インペントルの力を利用する。
宝石さえ持ち出せてくれれば
そらを無限に展開できるテスの特性を利用してブラックショが無害化し
だから宝石を取るってこと。
アブは今州の戦いで名式の周波数を吸収してただろう。
うん。
おそらく名式の宝石も体内にしばらく保存できるって考えたわけさ。
なるほど。
ただ名式レビアタンはリナシータ人の精神に深く寝付いてる。
うん。うん。
奴の正面に立つ資格はリナシーたちにだけが
なるほどね。俺だち行けないってこと。
ラグーナ人の望みに答えて一部の強い共ライに向わせな。
シータの神は俺たちに守らせてくれ。戦力の心配は無だ。念のため協力を要請してみる。
うわ、お前突じゃん。こっちはまだカ持ってねえ。
にれろ。
俺の要分にしてあげる。
やしじゃないんよ。
だから名よ。牙を受け
可愛いか。
ブラックシュアのご協力がなければ安心して戦場に駆けつけることは叶わなかったでしょう。
なるほどね。
のナウはリナシー太の全域に及んでいます。
なるほど。そういうこと。
ラグナ人としてセブンヒルズの影に隠れ黒塩に飲み込まれる様子を防しているわけにはいきません。
セブンヒルズは黒塩の増物との戦いに慣れているでしょうから。
そうね。
ここは相徳の左に従います。お手伝いできることがあれば何でもおっしゃってください。
いや、素敵だね。
その信頼に感謝する。
セブンヒルズとラグーナの間では長らく交流が途えていた。
うん。うん。
しかし同じリナシータの民であり、戦友としてそうかしこまらず共に戦おう。
ありがとう。ありがとうってか敷取ってくれたらありがとう。
ブラックショアの案で
素敵だ。
災難を引き起こしたレビアタンを封印する手になっている。
成功すればわいは消えるの。
頑張ろう。頑張ろうな、みんな。いや、もう映画見てるようだよね。
あのデビルハンターが言うには道シルべに繋がりを作ってようやく道ができるらしいわ。
うん。
おそらくお互いを感じて繋がりを作ることができるアンカーストーンの特性をさしてるはずよ。
アンうん。
もし黒塩の中に固定されたアンカーストーンが存在してるのなら、私たちはアンカーストーンの繋がりに従えば進む道を見つけられるわ。
お互いがお互いをアンカーし合うって。
ヨが黒塩に飲み込まれた時確かにアンカーストーンを黒塩の中に残してきたがなぜお主が知っている?
確かにそう。
細かいことは気にしないで。
ただアンカーストーンが現状黒塩にひどく侵されてるのが問題ね。浄化するためには最初本来の力が必要だわ。
アンカーストーンを持って黒潮の中に入ったところで
その力だけでは
黒塩内の空間的異象を解除し道を作る任務を果たせないだろう。
どうする?お、え、
9えさんや。救えさん。
お主の求めているものならここにある。
何?何?何?え?なんで?なんで?ここでここで?ちょもええ、森沢さんだな。え、
9援さんじゃん。
あ、え、手に温あるんだ。え、え、ええ。
ある準教者から最後の頼みを引き受けた。
インペラトルの最初の力が込められた。
資源のう。
その輝きはかつてリナシ板中の闇を追い払ったとされてるわ。
資源の器。
だが力の多くはラグーナの海底にある黒仕様を浄化するために使われておる。
うん。ふ。
残りの光では
1人にしか秘具を与えられぬであろう。
誰かが先に入ってアンカーストーンを起動させる必要があ。
なるほどね。
ここは俺が行こう。コ路を切り開くのキャプテンとして誰よりも慣れている。
いや、かっこいいけど。絶対に
私も行けるぜ。
いや、すごい。行けるよ。俺だよ。
シオの新を防ぐ方法があるんだ。ファミリーの飛躍なら名式による新食を防げる。
うん。うん。
何よりさきは長らくファミリーと共にあった。
そうね。
その役目は奴の手口を熟地している私が。
黒塩の中に存在するアンカーストーンの位置はつめていない。見つけるには時間がかかるだろう。
うん。
飛躍の聞き目はそう長くないはず。
でも俺の中には最初の力が残ってる。
そうだね。
もっと長い時間。黒塩の中にいても平気だ。この任務は俺に任せてくれ。
任せてくれ。ま、でも私が行くっきないっしょ。
このランタンにはあの守ザの怒りや悔しさ、執、そして決意が込められておる。
相当強いものなんだね。
同じ覚悟があるのならばしっかりと持っているのだ。
ありがとう。
ペンディゴの覚悟。そうね。おっと、俺礼を信じてくれ。
カンタレラよ。ファミリーの飛躍はどれくらいの?
食い気味なんだよな。もう
そうね。
もしレビアタンに挑む覚悟ができているなら、パレードパラダイスにたどり着くまで効果を維持できる飛躍を調合するわ。
わ、素敵。いやも素敵よ。
クシオにあるアンカーストーンを起動できれば私たちもパラダイスに行けるんだろう。全員分となったらフィサリアの投資には苦労をかけるな。
そうだね。
どうする?みんな
脅迫者さん、
みんな。
これはリナシータの祭なんですわ。
うん。
私たちは全ての責任をあなたに追わせはしませんし、それを望んでもません。ましてや
1人で名識と戦わせはしません。
え、な、みんな優しく。
レビアたんと対面できるのなら私たちも黒塩の新食を受けますわ。
サトの女たちも見ていた。
黒塩によってセブンヒルズは飲み込まれるという予言を逃げ道など残されてい
いやでも大ガスタはそうだよな。
座して待つわけにはいかん。
大ガスタが引く。分かった。それじゃあ
まず
俺が中に入ってアンカーストーンの間に繋がりを作ることで
黒からみんなを守りパレードパラダイスにたどり着けるようにする。
いや、みんなが来てくれるのね。
その間私たちはモンテトライヒーローの防衛性を守り抜いて見せますわ。
うん。
黒塩の増物以外にもフラクトシデスは奥の手を持っているかもしれませんから。
アンカーストーンの軌動に成功しだ。我々はヒリアの飛躍を飲みお主を追いかける。
嫌だ。もう何これ?みんな優しいんで。
心配無よ。
リーダーが何人かいないだけで盗撮れなくなるほど弱くはないもの。
うん。
うん。パレードパラダイスで合流して一緒に決着をつけましょう。
そうね。
脅迫者、ここにいる誰もがお主の背負っている責任を理解している。改めて感謝しよう。
いや、なんか、え、なんか全くする。
タイミングが来たら黒に入る手伝いをしよう。
うん。
それまで休憩しながら準備をしておくと良い。
ありがとう。やだ、もう。ぐサぐサてきたとはについ。
その炎はエンマガルブレーナだ。
時間がない。
ガルブレーナになりすまし。
なるほどね。うん。原。しかし残念だ。
今回本物の
このように王の燃えず
本物の
奴は
えどうすんのどうすんのつな
キメラお前の丸の実の力借りるぞ
え、奴を暗い祭再生を止められるはずだ。嘘でしょ?
交渉する気か?
これは?
え、脅迫だ。私が死んだらお前も生きられない。
に勇気
私と共に狩るかそれとも死ぬか選べ。
大将は理解しているはずだ。
ええ、そういう意味なんだ。
お前を手付けてやる。
だが今は不審悪魔だろうと私が殺す。
ええ、その名はもらっていこう。えー、だからガルブレーナ、ま、本当の意味でガルブレーナでもありを維持すれば
100倍強い苦しみに襲われる。
どこに勝ち?あ、
行くぞ。次の仮だ。え、頭撫でえー。頭寝られれるんだけど。撫でられてるんだけど。
大ガスタさん、もしもし。え、急にハラスのカラスだな。ああ、
サンカーストーンを無事に起動できたようね。
はい。
予想よりも早かったわ。
ええ、
ファミリーの飛躍なら用意できてるわ。
こっち側も見れるんだ。
これだけは注意すること。
はい。
飛躍は名式の毒によって作られたもの。新食を受けずに飲んでしまうと副作用によって幻覚を見るわ。
逆に感
行動を妨害されるでしょう。復用するのは黒塩に入る直前よ。
はい。以上そこまで。え、怖いな。
え、
地上の防衛戦は整っている。今なら黒シオの波動も穏やかだ。
へえ。
皆さんは
私と共にですか?
いやあ、なんか1人ず、1人ずつ映ってっ
て。
え、なんかいや、可愛いな。
いや、みんなの意思が固まっていい。
職員、
ちょっと待って。すごく強い周波数が西の防衛戦に向かって移動してる。
何何何何何。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。ええ、スカーさすがに違う。いや、スカーじゃね。ちょっと待って。
え、トランプ
1枚で気づく私
大したことない。
スカーのトランプといえばスカーだろう。え、おにぎり来た。おにぎり。
これほど盛大な収の舞台をそんな演技でどう楽しませる?
久しぶりですよ、先輩。うわあ、しこちゃん。
あ、違かった。救援だ。にふさわしい。え、
援さん戦。え、どうすんの?あ、帽子。そこオーダーメイドだ。
下がれ。巻き添えを食らわぬようにこのものはそれがしに任せてもらおう。
お願いします。交流もいよいよ人手不足か。こんな見ぼらしい奴をよすとは。
そんなこと言わないでくれ。
今週の従罪人スカー。抵抗は寄せ。大なしく捕まった方が身のため。
いや、いいね。なんかこう目に目見えてない演出をしっかりしてんのが好きだ。
素晴らしい舞台よ。
早そう退するわけにはいかない。
いや、でもかっこいいな。スカーもスカーで
それがしの任務は精子を問わずお主を捕まえること。
うん。
無論生かしておくつもりなどない。
え、どうすの?戦えるの?戦いを見れるの?私は。え、何?何?何?何?何?や、スカー、お久しぶりなスカーさんや。いこう。
どうしか早。
うわ、かっこいい。お前たちの目は塩にしか向いていない。
え、
空の脅威はえ、
気づきもしなかった。
え、なんでなんでなんでなんでなんで
もうすぐ訪れ。
え、
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、え。
ちょっと待って待って待って。1番最初に
見た光景になっちゃうんだって。ちょっと
え、フローバ。え、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
。うわ、イベントのやつ。
ガルブレちゃん。
この血があれば
十分だ。
本来炎が届くことはなかっただろう。
ええ、
これは傲慢の対象だ。
狩始める。
い、
やばい、やばい、やばい。
ずっとこの時を待っていた。
え、何それ?
うん。
お前の炎で汚染された瞬を化しただろ。
やばいね。
ええ、
正解だ。
ああ、
この炎が帰り道を照らしてくれるように祈る。
え、大丈夫なの?お腹は大丈夫なの?え、めちゃめちゃ綺麗だし、かっこいいし、強いし。いや、待って。
フローバさん。ちょ、私たちは黒と記憶を共有しているわ。
やばい。もう闇
の剣能は全て把握した。
お前1人でどうやって俺たちと戦う?
いや、1人じゃないよね。
もうな、何なんだよ、フロは。
あ、ガルムネちゃん。
え、
石を保て
髪色が
もう一度予言を書き込るんだけど。
行き先に光がなければ自分自身で闇を照らせばいい。へ、
よく言った。
よく言った。大した。
みんな言うな。はして
1人なのではない。た
みそばにいる。
綺麗な配列すぎる。
あ、みんなの思いでね。取り肌すぎる。
オーガスタ、ようやく私のことを思い出したのか。
え、
随分と変わっていたせいですぐには判別できない。
先ほどの温かくて明るい共鳴力も忘れている。お前は変わっていない。
やっと。
それよりもどうやってここまで来た?
うん。
黒シオがフラクトシデスによって人意的に起こされ
うんうん
我々は飛躍を飲めずに黒塩の中に落ちてしま
そうだね
そしてレビアタンに真層の現凶引きずり下ろされたのだ
うんですが一緒に飲み込まれた恩たちが守ってくれたのです
おかげで落ち着いて飛躍を飲めました恩最高音も好
え、ごめん、ごめん。私が読むべきだった
ね。ごめんね。
みんなのキャ意を感じた彼ら全ての力を
集めレビアタンを倒すために協力すること
を決めた。
ちょ、間違ったわ。読み方ごめん。シータ
の恩は人の周波数を知て答えてくれる。
希望の周波数を放てば恩たちはきっと希望で答えてくれるはず。ただお前がだけで真面目なとこね。
現凶とはいえライスへ通じる道を見つけるにはアンカーの力がどうしても必要不可欠。
なるほどね。山すごい。
レビアタンが元世の怒りを指定して黒塩の物を世に送り込めたら
可いいな。
俺たちも精神の怒りを借りて黒シオの世界で目標を見つけられるはずさ。
そうだね。
その怒りは
私なの?
あなたですわ。脅迫者さん。
たえ暗闇の中にいても決して諦め
うん。
絶望の縁でも希望を信じ続け。
いや、でも
お主の信念皆の精神の怒りになれるであろう。
いや、ガルブレーのと思うけど、硬い繋がりがあったから無事こまでたどり着けたんだ。
ありがとう。で、俺来宿的だけど。いや、でも好きなんだよ。見た目はゆのちゃん、それで座ってきたな。
あ、は。
え、どうなっての今?え、
いや、音楽かっこいい。
そなたは使命を全倒してくるといい
レビアタンを打つのだ。ありがとう。恩返
たち。やばい。やばい。
民には救済と
繋ぎが必要だ。
この姿で言わないで。よ、私のために消化の扉を開くのだ。
お前はカルデジャじゃない。
そう、レビアタンさん。
レビアタン、本当の姿を表現せ。
確かにつもワンパターン。
私は始まりでもあり終わりでもある。
イシより伝わりしリナシた唯一の神もう本当に
お前たちはかつて私から祝福を受けつなぎを得た。
私のおかげでせを受けた身でなぜ逆らう?あ、
クルールドリスは再び体感し私の元へ帰ってきた。
そんなことが
全ての遺者、そして不信人者よ。
いいさきを受けるがいう綺麗ではあるね。綺麗ではあるしずっとゆう野ちゃんが弓を放とうとしてたのが可愛かった。あ、行けたの。
え、あの時と似てる。え、
お疲れ様です。はやっと
帰ってこられました。
え、助けてくれたんだけどうちの姫がど
やばい
再び進格を捨てるつもりか?じ
私は人間としてここに立っています。人間性で揺さぶれるのなら皆さんの力で打ち倒して見せましょう。
いや、本当強かったけど神に対抗できるだ。ならお前らに深い絶望をたらさ、どうすりゃいいの?これ
ディナシたの神よ。ここに呼びかけます。
神を
全ての希望と意志を集めてください。やっぱり人々の願いなんだよな。際の悪い奴らこの一戦でシの未来を決めてやろう。
やば、もう特殊かっこいい。見るか。行くよ。行け。
私を待って。これ待って待って。これこれはこれもしかして目覚めるぞ。
やばい。
もうもうちょっとあったんかな?あ、
うわあ。ユナの技使ってる。
え?
あ、Tビちゃんが助けてくれた。
はあ。
やばいね。そこの京都
ファミリーズファミリーズたちだった。
すぎるって
ねえ。え、
レビアさんを受け入れなさい。
皆さんの思いがまった願いなのです。
危な。
え、
なぜお前まで我々を裏切るのだ?
何?
うわ、
アブは周りの黒を吸収しようとしている。
俺が宝石をレビアタンの体からぶせる。
残りは任せてくれ。
アで1
人で行けんの?何?何?何?何?何?ちょっと情報量がでかいよ。
取れぞ、取れぞ、取れぞ。良かった。し、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
今は多少だる道を歩んでいるが、
いずれ交わるだろう。覚えておくのだ。かつては我々もだった。
急にこりあ、みんなもねを高くかの力を
名残り偽を始めた歴代の意がある。
誰かあの手だ。
そして少ないも
その光を持って
最後の闇を追い払うのだ。
リナシーはきっと新たな夜明けを迎えるだろう。ひえ、良すぎるでしょ。
いやあ、良かった。良かったね。
これで終わったのだな。
いや、もう長終わりじゃないか。の宿が果たし、運命を完成させたようだ。名式の増物は崩壊した。第一地の防衛戦はもう安全であろう。
黒塩も引いておる。どうやらことは済んだようだ。
もう映画館で見たいかも。
それが少し手を貸したまで
防衛戦を守れたのはここの戦士たちの力によるもの。無事に戻ったところでそれがしは任に戻ろう。
フラクトシデスのスカーにはまた逃げられてしまったのかしら。
どうやらそちらも現凶を捕まえ損ねた様子。
あのクリストフォロとやらは私が狩ろう。そう長くの話にする気はない。
でもレビアタン強かったね。
災難が去ったとはいえラグーナもセブンヒルズも大きな打撃を受けてしまった。
そうだね。
町の復興には時間がかかるだろう。今は不可いするタイミングではない。
資材を犯したものより今を生きている人の方が大切。この
いつか絶対に返してやるわ。
そうだね。
ありがとうございました。リナシー太の英雄の皆さん。
え?
あ、カルテジアか。おい、カルテジア。水臭いぞ。
カテ
え、おかげで目が覚めました。
あ、びっくりした。
人様、
ラグナ城でまた会いましょう。
会えるのね。よかった。怖いよ。本当に怖いよ。カルデなくなったらもうもう私もうめやめちゃ。
これはシたのは新たの
日の始まりに過ぎませんわ。心臓に悪い。
まだ後始末が残っていますから。この先はきっと希望に満ちた日になるでしょうね。
うん。
セブンヒルズにはたくさんの事務処理が残っているようだ。
そうね。
ラグーナ城もそうだろう。
セブンヒルズのことは私たちに任せて。ラグーナでも難しい問題や選択が待ってるでしょ。うん。用事が済んだら今のセブンヒルズ城を見に来てはどうだ?
なあ、
そうさせてもらう。
エンジェルとの会話だ。
サラバだ。英雄たち。
でもさ、漂白者からしたらまださ、名前
教えてもらってないよね。バイバイ。
みんなありがとう。
もう1回見たいかも。
もう1回同じシーン見たいかも。
フィ、どうした具合でもずっとしてるが。
いえ、ただ先ほどの聖女様の言葉がまるでカルネバールで聞いた刑事のようで
何?
もしかしたらと思ったんです。カルネバーレで最種がお示飯しになった刑事も
あ、まさか最初のアドバイスに夜はラウルスサラダを食すべきといった不思議な容し
え。
え、でも前言ってたわ。
大好物でも記憶あるってきている
けどラグナ人は気づいているはず。黒を追い払うために準したフェンリコ主ザも
うん。うん。
最初もいないことにラグーナ人にとって今は悲しみの方が強いのか、それとも迷いの方が強いのか。
まあでもそうだよね。神をさ、神を中心に生きてる国だからこそさ、やっぱり神が急になくなっちゃうことって結構大きなあれよな。ずれになるよな。ほら。
え、一緒に持ち上げ?えらい。
でもこの様子だとじがると確かに
ファミリーのメンバーと損害の規模を把握してきました。
うん。
これが迷彩です。ご確認ください。
みんな強いね。こんなにも
分かりました。ひとまず使えそうな救済物資から回収を
うん。うん。
残りの皆さんはフィサリアファミリーと協力して怪我人の手当てをしてください。話せるんだ。大丈夫。ああ、お兄さんケメンって言ってた。お兄さんだ。
ローズマリーがファミリーの薬剤をかして巻いてくれたおかげで負担が軽減されたわ。
この子可愛い子ローズマリーすぐに治療を受けられるはずよ。
ローズマリーだけプレイヤーブル化されなかったんだよな。私待ってたのに。期限信号は修復中ですが被害を受けた公共音は仕事に復帰できるようになりました。
うん。
うん。ね、名の姿確かにぽい。うお。
残りの黒塩の周波数は私に任せておけ。
大丈夫なの?もう疲れてるんじゃないの?さあさあ、みんなちょっと手を貸してくれ。い
や、なんか素敵だね、みんな。それぞれ。
ペロの道具ならいっぱあるよ。
高速接着がなんかいつもそれじゃない気のせい。
被害を受けた建物の修復方法が分からなければ私とフルミーネさんが共鳴能力で助けるよ。
うん。
アブ、アブ、ラウルスだったの?
この光景をインペラトルも見られたらきっと喜ぶだろうな。
そうだね。確かに。何?何?何?何?何?何?何?何?ええ?何?何?何と?ええ。
これまでの奇跡。これまでの奇跡だよね。
え、これまでのじゃん。
え、知らないの?出て確かに。わあ、仮面
のわ、これな、私好きだったのに。いや、
もうどういう意味かわかんないよ。
いや、そ、一部知らないのあるけど。いや
、でもいいんだよ。綺麗だから。思い出の
も。うわ。ここ泣いた。もう無理。
このシーン1番好き。なんかこう名長、
ここで名になったからね。
ああね。分断ね。世界を切る。
めちゃめちゃ良かったな。あ、インペズ様
。
このシーンめっちゃ覚えてる。
キス出前。
え、
ちょっとネタバレかも。え、ちょっと
ネタバレかも。
あ、結構ネタバレかも。
あ、ちょ、結構ネタバレかも。あれ、あれ
、あれ、あれ?
しこちゃん、しこちゃんのやったか?やっ
てないわ。やったか?やってないか?この
シを見たんだよな。じゃ、やったわ。しこ
ちゃんイベントだったよね。うわ、これね
、これね。さんもここも良かったなあ。
良かったなあ。しこちゃんやったよね。
イベントだったからやった。
ああ。ね、ルパーが好きになった瞬間ね、
ルパを嫁にする時ね、ここね。
いや、良かったなあ。
カルテも好きだわ。
デフローバね。あ、これね、欲しがってた
鉱石みたいなやつ。いや、フローバで散々
泣かされた割には最終的にはってなって
脅迫者ふざけんなとか言ったら最終的に
適当なって帰ってきたわ。ちゃんとなんと
も言えない
であの代償が必要だって言って
でね、大がしブわイってっていうのじゃな
。そこで良かった。
でね、ゆ野ちゃんがね、いなくなっちゃっ
て、そしたらカルテジアちゃんが死ん
じゃって、なんでなんてなって、スカー出
てきておにぎりだってで、ここで覚醒して
ね、で、みんなで力を合わせてね、ドシン
してね、ああ、このシーン好きだった。
このシーンのさ、テガさんのさ、剣を振り
、うわあ、何これ?
待って、待って。僕ちゃんいいんだけど。
そ、フロ。おい、もう何これ?止まってくれよ。スクショト園からもうですがしばらくお別れのようですね。
ねえ、やなんだけどどうしよう。
教団は新しいリーダーを選出します。
今後教団が独弾で動くとはありません。
モンテリファミリーやフィサリアファミリーと共に皆さんの意見を集約します。素敵なね。
フィビちゃんさすがだわ。
教団が犯かした謝まちを少しずつ正していきましょう。
うん。
未来は皆さんの意種に基づいて
1人1
人の手によって決められるべきですから。
そうね。
ファミリーは今後もリナシータの大外コ路を開拓していきますわ。
いつかまた別の場所でお会いするかもしれませんね。
うん。うん。いつでもいい。帰ってきても最も大事な客人であり
やっぱね。
であることに変わりはないわ。
嬉しい。愛してるよ、みんな。
音楽たちもコたちもずっとずっと友情を忘れない。
面白そうな場所に行ったら絶対に冒険を聞かせてね。
いつでも
その物語を死にしてリナシータ中に届けるんだ。
あまり自分にプレッシャーをかけすぎないように。
それと食事はしっかり取ること。健康は何よりも大事だから。
ザニーマ
出会いがあれば別れもあります。
そうだね。
私の祝福をどうかお受け取りください。その瞳がつまでも明るく輝き愛と光に溢れた旅となるようお祈りします。ありがとう。
この広い世界は全て君の舞台だ。どこにいようと最も輝かしい主役になれるだろう。俺はそう信じている。
え、ああ、みんな来てくれたの?
ほら、間に合うって言ったでしょ。オーガスター
言うの?みんな最初のなんだね。やっぱり
相棒がいる場所ならどこだろうと駆けつけるさ。ずっと勝利を追い求めてきたけどよ。相棒の場合勝利の方がついてくるんだろうな。
相棒
共に戦えて実に光栄だった。
不滅の太陽に誓おう。セブンヒルズはお主の名を英語に
それと私たちのことも忘れたらだめよ。
うん。
今度ラグーナ人も呼んで勝利を祝うから
あなた絶対に来なさい。
かいい。
やだ。行きたくない。俺もここで旅終わる。
それじゃあまた会おう。
また会おう。
やだな。